对了
居然还有这招!?
「DAVY BACK FIGHT」最终战
两位船长之间的激烈对决
终于迎来了最高潮
路飞...
就算死...我也不会...让你...
抢走我任何一个伙伴的
壮烈的单挑格斗!
命运最终揭晓
凭借惊人的毅力 草帽小子路飞又一次站了起来
不管被打倒多少次
路飞...
不管被打倒多少次 他都站了起来
你这家伙究竟是什么怪物
路飞
他已经步履蹒跚
精疲力尽
真是好样的
但他又露出了那坚毅的眼神 再次站了起来
太强了
为了同伴
没错 这就是「DAVY BACK FIGHT」
泪水已经...已经模糊了我的眼睛...
路飞
感动死我了
那个家伙...
路飞 路飞...
整个赛场沸腾了 所有人都高呼着路飞的名字
至今没有一个对手能让老大陷入如此苦战
你们这群混帐怎么给对手加油啊
老大...
老大 老大 老大...
瞧着吧 马上解决掉你
「迟缓光剑」
这么慢的动作可是逃不掉的 看招
可恶 他已经连逃跑的力气都没了吗
路飞那个样子 我实在看不下去了
这下就结束了
「迟缓光线」
掌握主动权的仍是老大
他先将炮弹的速度变慢
「福克西飞行狐」
利用这炮弹的速度打出的百万吨重拳 会将你彻底收拾掉
出现了 老大终于使出了他的飞弹绝招
他要用「福克西飞行狐」给予对方致命一击
路飞 你被光线射中的时间要更早一点
一旦行动自如马上避开
能动了
草帽小子瞬间摆脱了迟缓状态
没用的
你逃不了的
路飞 危险
这东西就当作礼物吧
打中了 所有的攻击都正中草帽小子
路飞
老大 老大 老大...
什么啊 决斗也不用到这种地步吧
又...又又又...又站起来了
怎么会...
我会赢的
逞什么强啊 分明是勉勉强强才站在那里的
既然你要找死
那我就打到你彻底倒下为止
「百万吨九尾...」
橡皮
「猛攻」
「机关枪」
真是惊人
比赛进行至此 双方展开了重拳对攻
路飞 干掉他
打倒他
停不下来 停不下来了 不断猛攻
「迟缓光线」
怎么了
两人一动不动
倒...倒下的是草帽小子
不...不对 应该说能动的是草帽小子
这到底是怎么回事
可～恶～
为什么
老...老大
是镜子...从草帽小子的手上掉下来一块镜子的碎片
我一直藏在爆炸头里
这是刚才你房间里的镜子
你～个～混～蛋～
橡皮
「连接槌矛」
难道...
还有8秒
难道...这是...
怎么了
老大
你们在做什么 一起来倒数啊
怎么了
管它呢 蛮有趣的
赢啦
路飞
老大...
老大被...揍飞啦
老大...老大...
赢啦 赢啦 赢啦
落下地点...
是场外
「DAVY BACK FIGHT」最终战
船长间壮烈的单挑格斗赛
老大920场的不败传说到此终结
最终获得比赛胜利的竟然是...
就算死...
我也不会...
让你...
抢走我任何一个伙伴的
草帽小子路飞
太好啦
路飞
老大输了
福克西海贼团VS...
别发呆了 快去救老大
好的 我这就去
草帽小子一伙...
让我来 死开
我也去
3回合的正式比赛
「DAVY BACK FIGHT」
到此终于结束了
老大
真是的 就知道乱来
你这个家伙 你这个家伙...
别戳了 他可是重伤 你这混蛋
尽让人操心 什么爆炸头能量啊
娜美小姐 爆炸头可是很强的
他醒了
比赛...比赛怎么样了
我记得是我赢了
那是梦吗
没事了 你确实赢了
太好了
我可是冷静地看完比赛的
少骗人了
想想要是离开了这艘船 我也就没什么理由再当海贼了
老大
您还是先不要动为好
草帽小子
你个混蛋 竟然给我的不败传说蒙上了污点
老大
干得好 兄弟
老大 老大
老大
「受尽屈辱过肩摔」
老大...
白痴啊你
按规则 快点选你想要的500个人吧
对了 还有最后一轮的交易
乔巴和罗宾
谢谢 真是...太好了
这个就还给你们吧
首先果然理所当然地选择了这两人
那么接下来会是谁呢 快决定吧
再把海贼旗给我吧
什么
这是什么意思 你是铁定要把我们的骄傲夺走吗
船帆我就不要了 没有那个就无法航海了吧
真是大发慈悲
可是船帆上也有标志啊
现在已经不能再挂着这张帆出海了
没必要同情我们 要拿就尽管拿走吧
好吧 我只是要你们的标志就好了
那我再给你们画个新标志吧
这样就不必连帆一起拿走了吧
草帽小子 你真是...
这样就成了
坏到家了
似乎非常感谢我啊
感谢个屁啊
等等...等一下
还有497个人没有选呢
我不再需要人了
规则就是规则 还有497人
无论如何都要挑走
无论如何也要选吗
什么叫“也要” 这是必须的
路飞
船长的命令必须绝对服从 对吧
没错 那就...
原来如此
什么 什么
是吗 我明白了
那我要选了
你
我吗
嗯 从你开始...
到你为止
我吗
这下有多少人了
我们总共500人 不计我们老大 汉堡古和玻尔琪美眉的话
正好497人
497人跟随船长路飞
好 就这么定了
胜方是草帽小子一伙
「DAVY BACK FIGHT」就此闭幕
新草帽小子海贼团 诞生啦
不过这么多人 梅利号乘不下吧
那就暂时坐着「性感福克西号」跟在它后面吧
就这么办吧
你们在说什么啊 「性感福克西号」可是我的船啊
“我的船”?
就凭你们3人 怎么可能操纵这种大船啊
不可能不可能
不可能的哦
我知道了啦 你们这些家伙
原老大 保重啊
别感冒了啊
鼻子也要注意哦
再见啦
草帽小子
给我记住了
那家伙耍宝要耍到什么时候啊
好的 兄弟们
我要下达新草帽小子海贼团的首个任务了
注意听好了
交给我们吧
橡皮老大
你们现在解散
解散吗
对 解散
船长的命令要绝对服从 对吧
回到你们原来的海贼团 或是回到分槽头那儿都行
总之解散
完毕
原老大 等等我们
我们还是在福克西海贼团里混得了
还真是精力充沛啊
看来已经结束了
不用担心 他们赢了哦
乖乖 我不会再去踩高跷了
不管花多少年
我们一起去找寻村民吧
你...你们...
我把他揍飞了
你受了不少伤啊
这种事见怪不怪了
太谢谢了
原来如此 所以才接受了决斗
不过就算没事 你也会接受的吧
话也太狠了吧
怎么了
你谁呀你
我还想问你们是谁呢
这...这啥东西 居然会讲话
什么啥东西啊
这是蒙～古拉
注:mogura 意为“鼹鼠” 这里拉长了
蒙～古拉...是鼹鼠吗
我就是冠军
又出来个怪家伙
你算什么冠军啊
听清楚了
我可是挖地洞的世界冠军
现在正在挑战自己创下的世界纪录
你都把高跷大叔的家给毁了 还挑战个屁啊
高跷...大叔?
看吧 这就是鼹鼠了
利东特 我马上要去挑战踩高跷的世界纪录
这可是一段挑战世界的艰险旅程
估计两三天是回不来的 有那只鼹鼠陪你就不会寂寞了吧
能帮忙看家吗
明白了
不过一定要成为冠军 平安回来啊
当然了 绝对会的 我发誓
你...难道是...
就是我啊
爷爷
利东特
我好想你 想死你了 爷爷
我就离开了一阵 你小子就长这么大了啊
让你担心了
你是大叔的孙子吗
为了见到爷爷 我就下决心开始挖洞
但不知不觉中
成为世界第一的挖洞男就成了我人生的最大目标
所以...就成了冠军?
我的目标就是世界的另一端
不错嘛 真是和高跷大叔一模一样啊
是吗 过奖了
没人在夸你啦
我说...一直挖地洞应该可以直接到世界的另一端吧
太好了 大叔
该怎么感谢你才好呢
不必在意
大姐我也感谢你
正因为你的提醒 我才明白我真正的目标
这份恩情 我是不会忘记的
多谢啦
回家路上可要小心啊
你们也一样 祝你们一路平安
那么我们也...
娜美 记录指针存好了吗
没问题
那我们也差不多该...
尽快找个修船工来当伙伴吧
好的 兄弟们
我们去找修船工吧
怎么回事来着
这帮家伙是谁呀
我为什么会和海贼在一起啊
这里是谁 我是哪里
难道大家的记忆都...
恶魔...有恶魔...
没事吧 长鼻子先生
原来只是个影子
你们真烦啊
次回ONEPIECE
丢失了?被夺走了?
你是谁?
海贼王!我当定了!